# あから始まり異世界終了

| version | status | released | modified | genre | size | site | contest |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| v0.1.0 | Develop | 2019.- | 2019.5.22 | Fantasy, Love, Mystery | 520K | [小説家になろう](https://syosetu.com/) | [HJネット小説大賞2019](http://hobbyjapan.co.jp/hjbunko/novelawards/netaward03.html) |

**「異世界に行けば何とかなる、そう思っていた頃がありました」**

異世界に転生した主人公は、いきなり死んでしまう。次に目を開けるとそこは更に別の異世界だった。

## Description

異世界に転生した主人公は、突然目の前が暗くなり、死んでしまう。  
しかし再び目覚める主人公。だがそこはまた別の異世界だった。  
次々と遅いくる「本物の異世界の残酷」  
主人公は記憶と容姿だけを引き継いで、次々と新しい異世界に転生する謎の旅を繰り返す。  
何度も死にながら、自分は何もしてこなかった、ただ望んでいただけだった現実に目を向けて、  
少しずつ生き延びる時間を増やしていく。  
そしてある異世界に辿り着いた時、そこには自分のことを知る女性が存在した。

## Characters

- 悪鞍汚悪……何をしてもついていない、文句ばかりの元無職
- 水無本美綯……主人公が憧れていた同級生
- ゼル……次元の妖精と自称する謎の少女

## Stages

- レイナール……最初の世界。全て闇。
- ワンダイ……戦いが全ての世界。すぐ殺される
- ニライ・カネイ……金が全ての世界。強盗に遭って死亡
- サン・ルイズ……ロボットの世界
- フォーチューン……ＲＰＧのような世界
- ゴドール……芸術の世界
- シクスエンス……霊的な存在の世界
- セブンセイズ……宇宙を感じる世界
- ハチクローズ……学園ラブコメな世界
- クローネ……近未来スチームパンクでクローンな世界
- テンペラスト……最後の世界

## Features

※徐々に文字数が増える（＝その世界で長く生きることができた証拠）仕様。

### World.0 「レイナール」

（予定0.1K）

あ。  
だけの言葉を残して、主人公は死んでしまう。


### World.1 「ワンダイ」

（予定1K）

目覚めると荒廃した大地。  
そこでは男たちが暴力により人々を支配していた。  
異世界転生したのだと理解したが、成すすべもなく殺される主人公だった。

### World.2 「ニライ・カネイ」

（予定10K）

目覚めるとまた違う世界。  
海の上に築かれた都市が広がっていて、何でも金で解決できた。  
しかし主人公は無一文で、何もできない。  
そんな主人公だけが見える存在がいた。  
彼女は自分を次元の妖精と名乗るが、その妖精から転生得意体という特別な存在となったことを明かされる。  
主人公は何とか以前の記憶を取り戻して、この世界で生き抜こうとするのだが、金を得ることができず、  
日に日に痩せ衰えて、最後には強盗に殺された。

### World.3 「サン・ルイズ」

（予定20K）

目覚めるとゼルを確認し、この世界についての知識を得る。  
誰もが自分の分身となるモビルドールを持っていて、それによる戦争が起こっている。  
主人公は遺跡で等のモビルドールを発掘し、動かすことに成功するが、  
それを手に入れたことで否応なく反政府軍へと組み込まれ、そこで戦争に従事することに。  
その中で出会った不思議な力を持つ少女は、何と彼の初恋の同級生だった。  
彼女もまた転生得意体となったようだったが、その彼女が目の前で殺される姿を目撃する。  
怒りに任せて行動した結果、モビルドールは分解し、主人公もまた爆炎に呑み込まれて死んだ。

### World.4 「フォーチューン」

（予定40K）

目覚めるとゼルがいない。  
そこは今までと違い、いきなり殺しにはやってこない世界だった。  
森を出るとそこには全然知らない自分のパーティメンバーがいる。  
その中に、彼女がいた。  
ゼルの助けがない中、クエストに挑むことになる。  
簡単だと言われたのに、何故か最深部にはドラゴンがいた。  
いつも最悪を引き寄せると言われたことで、記憶の一部が蘇る。  
何故自分は転生しているのか。  
何故彼女は転生しているのか。  
その謎を思い出す前に、ドラゴンの炎により焼かれてしまった。

### World.5 「ゴドール」

（予定50K）※ここを書けば規定量クリア

目覚めると消えていたはずのゼルがいる。  
誰もが魔法が使える世界で、世界の秩序が壊れているのだという。  
突然襲い掛かってきた女性は、転生した彼女だった。  
何故か主人公に多額の懸賞金が掛けられていて、その為に次々に襲われる。  
最初は襲いかかってきた彼女だったのに、何故か主人公を守ってくれる。  
そのうちに、学生時代の記憶がおぼろげに蘇る。  
彼女は約束してくれたことを思い出す。  
「あなたがどんな世界にいっても、守ってあげる」  
そのことを彼女は無意識で守っていたのだ。  
今の世界が大嫌いだった主人公。  
違う世界ならやり直せると言った彼に、そんなことないと諭してくれた彼女。  
これが夢なら醒めてくれと、主人公は魔法炉に飛び込んだ。

### World.6 「シクスエンス」

（予定60K）

目覚めると、そこは普通の住宅だった。  
何故か小さい頃に亡くなったはずの両親もいる世界。

### World.7 「セブンセイズ」

（予定70K）

目覚めると、いきなり囚われの身。  
それを彼女に救出される。  
今まで自分が犠牲になって救ってきた女性たちが、戦士となって集まっていた。  
彼女たちは「奪われた彼の体を取り戻す」為に戦っているという。  
彼の頭部を抱えて、彼女たちは敵地に乗り込む。

### World.8 「ハチクローズ」

（予定80K）

目覚めると、懐かしい教室。  
そこは学校だった。

### World.9 「クローネ」

（予定90K）

目覚めると、彼がかつてノートに書いていた物語の世界だった。

### World.10 「テンペラスト」

（予定100K）

目覚めると、そこは暗黒の世界。  
ゼルは全ての終わりにして始まりの世界だという。

## License

プログラムのソースコードについてはMITライセンスです。  
ただしコンテンツに含まれる著作物、画像、文章など全ての著作権は凪司工房に帰属します。無断での複製・転載・印刷・引用等は禁止します。

(C)2019 N.T.Works

