# 大賢者さまのパンツ！

| version | status | released | modified | genre | size | site | contest |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| v0.1.0 | Develop | 2019.- | 2019.6.19 | Fantasy, Love, Comedy | 100K | [小説家になろう](https://syosetu.com/) | [第1回アース・スターノベル文庫大賞](https://www.es-novel.jp/esn-award01/) |

**「この感覚こそ、アタシがずっと求めて止まないものだったの！？」**

痴漢退治をしたと思ったら異世界に飛んでいた。それもパンツに転生？　履いている主はその世界一の魔力を持て余して怖れられていた伝説の大賢者だった。

## Description

痴漢退治をしたと思ったらその男に逃げられそうになり、追いかけたところで事故に遭った。  
気づくと知らない世界で、何故か動けない。  
知らない女性に拾われ、何故か履かれた。  
そう。パンツになっていたのだ。あれほど恋い焦がれて止まなかった女性もの下着に！  
だがそこは異世界だった。しかも自分を履いたのはその世界で膨大な魔力を持て余して怖れられていた大賢者だった。  
彼女の魔力を抑えられる唯一の宝具パンツとして、生きることになる主人公。  
だがそんな彼のパンツ人生は、一筋縄ではいかなかった。

## Characters

- パンツ太郎……主人公。名前はエリィに太郎と名付けられた。パンツである。
- エリザベート・ステラ……通称エリィ。大賢者。世界を破壊する魔力を持て余し、監禁されていた。
- リリィ……エリィの妹。エリィにより契約させられ、太郎の下僕となる。
- パンティ三郎……主人公を事故死に追いやった痴漢魔。便宜上三郎と呼ばれる。
- 

## Stages

- エル・レム・リア……遥か東方の大地。監獄山がある。

## Chapters

1. パンツ、大地に立つもん！（パンツ転生）
2. パンツ、脱獄するもん！（パンツの能力）
3. パンツ、下僕になるもん！（妹と再会）
4. パンツ、捨てられるもん！！（本気のエリィ）
5. パンツ、風呂に入るもん！！（下着のこと）
6. パンツ、再会するもん！（痴漢魔とライバル）
7. パンツ、！（？）
8. パンツ、！（？）
9. パンツ、！（？）
10. パンツ、！（？）
11. パンツ、！（？）
12. パンツ、散るもん……（破れてエリィ全力爆発）

### １枚目

満員電車の中で痴漢の犯人を見つけて捕まえた主人公だったが、駅に着いた途端に逃げ出したその痴漢男を追いかけていて、事故に遭う。  
気づくと男は地面に落ちていた。それを拾い上げるのは年端も行かない少女だ。  
そして自分を、履いた。パンツが立ち上がった瞬間であった。

### ２枚目

少女はエリィと名乗った。何でもかつては大賢者と呼ばれ、巷では怖れられた人物らしい。  
ただし今は投獄され、その絶大な魔力を抑え込まれているという。  
太郎と名付けられた主人公であるパンツを履いた彼女は、幼女の姿になってしまう。  
しかし力を抑えることに成功し、脱獄することができた。  
そんなエリィたちを外で待ち構えていたのは、彼女の妹リリィだった。

### ３枚目

世界を滅ぼしかけた姉の所為で散々な人生を送っていたリリィは、脱獄した姉を元に戻そうとする。  
だが弱くなっているはずのエリィにすら敵わず、彼女の下僕として契約してしまう。  
リリィの助けを得て、彼女の家に戻る。  
そこで現在の事情を聞くと、どうやら太郎以外のパンツを履いた謎の魔女が暴れているという。

### ４枚目

エリィは自分以外が世界の終わりの大賢者の称号を得ていることに我慢ならず、犯人を探すという。  
しかし脱獄がバレ、やはりその人物はエリィだということに、世間ではなっていた。  
エリィの住まいを取り囲む、魔術師部隊。  
絶対絶命のピンチかと思ったその時、エリィはパンツを脱いだ。

### ５枚目

圧倒的パワーの前にその地域一帯が消し飛ぶ。  
凶暴化したエリィは誰も止められないが、太郎は意を決してエリィに向かい、何とか拘束した。  
久しぶりにエネルギィを使い果たして消耗したエリィを連れ、  
リリィが隠れ家として使っていた小さな湯治場にやってくる。  
そこで太郎は悟った。この世界は誰もが裸で生活しているのだ、と。

### ６枚目

復活したエリィたちは、近所の村がその偽大賢者に襲われたと聞き、情報収集に向かう。  
しかしそれはエリィたちをおびき寄せる為の罠だった。  
そこで対面した漆黒のパンツは、どうやら太郎を事故死に追いやった憎むべき痴漢魔だった。  
そして偽大賢者を名乗るのは、魔法学校時代のエリィの自称ライバルだった。

### ７枚目

<!--※ここ以降、要修正案件-->

パンツ太郎を失い、凶暴化したエリィは再び世界を混沌へと突き落とす。  
瀕死となったパンツ太郎を蘇らせようとするリリィだったが、そこに闇パンツの一団がやってきて、
太郎を奪い去ってしまう。  
滅びたと思っていた痴漢魔のパンツと合成され、魔改造パンツとなった太郎は、自我を失い、一団の長のパンツとなる。

### ８枚目

凶暴化したエリィと対峙する、パンツ太郎。  
強力な力の打ち合いは世界を破壊していく。  
その一撃で、目覚めたパンツ太郎は、両者の戦いを止めさせる為に、自らを犠牲にしようとする。  
必死の行動でエリィに装着したパンツ太郎は、彼女を封印することに成功するも、
その衝撃で彼女と共に知らない場所へと飛ばされてしまった。

### ９枚目

休息を取るエリィとパンツ太郎。  
その頃、リリィたちの暮らす村は増産したパンツ軍団により襲われていた。  
何とか持ちこたえるものの、徐々に攻略されていき、遂にはリリィが囚われになる。  
そして、村に戻ったエリィとパンツ太郎の前に、魔性となったリリィが現れた。

### １０枚目

フル装備を身に着けたリリィは、最強のエリィですら太刀打ちできない。  
パンツ太郎により強化したエリィだったが、それでも敵わず、遂にパンツ太郎は討ち滅ぼされる。  
消滅したパンツ太郎は、その精神だけを、辛うじてエリィによってつなぎとめられた。  
しかしパンツですらなくなった太郎。  
傷ついたエリィと共に、身を隠す。

### １１枚目

エリィの生まれ故郷に戻った太郎たち。  
そこで彼女の母であり、この世界を生み出した三賢者の一人であるマギィと出会う。  
そこで彼女から太郎がこの世界に転生した意味を教わる。  
そして、最後の決戦に向け、光のパンツに生まれ変わったのだった。

### １２枚目

最終決戦は呆気なく終わる。  
圧倒的勝利だった。ただ、エリィは本当の姿を取り戻し、パンツを脱ぐ。  
パンツ太郎は必死に彼女を押さえ込もうとするが、一瞬で破かれてしまう。  
止められない、止まらないエリィ。  
世界は滅びに向かう。その時、太郎はマギィから聞いていた唯一の手段を試すのだった。

## License

プログラムのソースコードについてはMITライセンスです。  
ただしコンテンツに含まれる著作物、画像、文章など全ての著作権は凪司工房に帰属します。無断での複製・転載・印刷・引用等は禁止します。

(C)2019 N.T.Works

